大家好，我是Alena，我回来的还有另一个视频
伙计们问我你应该或者也许不应该去法学院然后
老实说，我对这个问题从来没有一个非常好的答案，所以我
为此进行了很多努力，这就是我可以提出的原因
我认为您应该去法学院
第一是目的，目的是关于你将要做什么
学位一旦获得，这也是我去法学院的原因
从事人权工作，我知道大约有14个，所以我想
好吧，我需要做些什么才能处理这些大人权案件
好吧，我需要获得一个合格的知识学位，这就是我在
那一刻，所以我当然有充分的理由现在在你守法的时候在那里
在学校，您不仅要谈论您真正在谈论的那个话题
我真的很热衷，是说看着我，我是剑桥人和剑桥人
从字面上看只是杀了人权课程
在我的辩护中，当我申请时他们仍然拥有它，但是嗯，你知道像
那会发生，但是我希望当我说是的时候它会回来
但是除了我的个人戏剧课程外，我敢说你甚至
虽然您不只是知道自己在什么时候对事物充满热情
有充分的理由去那里，你甚至更有动力去工作
如果不是您想执业的法律领域，但您知道为什么
想要那个学位，所以你愿意为此而努力，因为你知道自己
会用它做一件好事，所以有一个目的，你知道什么
你会做的是，我认为法律学位是一个非常非常好的理由
去上法学院，我接下来要讲的是兴趣，你对法律有兴趣吗？
在任何法律主题中，或者您喜欢辩论模范联合国或
任何类似的东西都是非常好的指标，表明你可能很适合
对于法学院，我个人认为
之所以喜欢上法学院，是因为我研究了很多法律概念，
我当时在读高中，是的，也许我只是无聊，我有点书呆子
猜想，但重点是我对这些东西很感兴趣，实际上
我在笔记本上有类似随机事实的注释，并且有很多类似的东西
这个笔记本中的合法内容就像完全随机的内容一样，但是
是的，就像我想我真的像联合国一样
是的，这是联合国与条约有关的术语表
行动，我认为我16岁的自己没有
朋友，因为这是我在业余时间所做的，我不想说
你必须像我一样发疯，那样做，因为我猜那是愚蠢的
但关键是我对这些东西真的很感兴趣，我花了很多
在Evernote的bug和我的笔记中使用这款笔记本的时间，您知道只是在工作
这些东西以及当我被介绍给法律概念和历史时
班级和全球政治课上，我对自己进行了更多的研究，
这表明我真的对此充满热情，并且我对此十分关心。
喜欢听到有关打开一个单词的解释的这些情况的信息
之类的，因为那是当你不了解法律的时候
您真的看不到这项小小的工作会产生如此巨大的变化，但是
我可以，我真的对这些小事着迷，这就是我的方式
知道如果我上法学院，我会每天得到那，这就是为什么我想要
最后，这并不是去法学院的真正原因，但这是
在我看来，您还需要更多的东西才能获得水果法
学校，这就是努力工作的意愿，当我说努力工作时，我不会
表示您知道这项工作很辛苦，在我们大家都觉得不错的情况下，我们将其放在
Instagram我的意思是每天都要努力工作，要早起
一直以来，您将不得不完成自己的工作，而法学院不是
我可以告诉Elwood一下子一切顺利的经历
即使您真的很努力地工作，您仍然会觉得自己没有进展
好吧，也许在某些时候进展不顺利，没关系
法学院并非一帆风顺，这真的很难，你需要愿意
投入工作，因此，如果您有此目的或您有兴趣，就可以
需要愿意使用它并将其转化为真正的艰苦工作和艰辛的工作
工作并不总是很漂亮，也不总是要是Instagram
大约会有几天，你不想起床工作，但是你要去
必须这样做，如果您愿意这样做，那么法学院非常适合
你，但是如果你不愿意投入工作
真的不建议注册法学院，因为那不会很有趣
而且我认为您通过的可能性不高，因此只能寻求法律
如果您不惧怕艰苦的工作，并且认为自己可以放下
始终如一，因为一致性是关键，每个人最初的几周
努力工作，然后您会看到人们停止参加演讲，人们停止了
处理和按时工作，那是您遇到麻烦的时候，所以您需要
始终这样做，您需要为所有这些事情露面，如果那是
准备好了的东西，如果您的热情或兴趣很强烈
足以愚弄那些辛苦的工作，那么我认为法学院是
您，但这些正是我认为是
法学院现在我知道很多人都认为法学院是因为
他们认为这是一个享有声望且盈利的职业，是的，对于
不少从法学院毕业的人，但我想说的是，如果您
这样做是因为您知道自己想在自己的生活中赚很多钱
是的，您可以，并且您知道也许这将足以使您感兴趣
努力工作，但您会喜欢吗，会喜欢吗？
那我觉得法学院对你来说不是一个很愉快的地方
所有这些都是诚实的原因，我认为这是继续前进的好理由
到法学院，我敢肯定他们可能每个人都在那里
想不到他们，但是那是我上法学院的原因
我希望你们喜欢这个视频，也许它对你们中的一些人有帮助
弄清楚法学院是否适合你们，谢谢你们，所以
收看多了美好的一天再见